[О базе знаний][1] › [Структура базы знаний][2] › Этапы жизненного цикла программного продукта

## Содержание раздела
- [О разделе][3]


## О разделе  
Сообщество разработчиков, ISO систематизировали процесс производства программных продуктов и вывели универсальные 
этапы/процессы жизненного цикла программного продукта. Понимание этих этапов/процессов помогает организации‑разработчику 
преобразовать разработку из творческого хаоса в управляемый, предсказуемый и повторяемый процесс - систему производства.

В разделе кратко рассматривается набор процессов жизненного цикла программного продукта ([ISO/IEC/IEEE 12207][5]), 
непосредственно относящихся к его производству.

[//]: # (Тут кратко перечислить используемые. А систему управления качеством - отдельно)

[*Переход вверх*][4]

[1]: <./README.md> ""
[2]: <./knowledge-base-structure.md> ""
[3]: <#о-разделе> ""
[4]: <#содержание-раздела> ""
[5]: <./bibliography.md#isoiecieee-12207> ""